PARTE 1:

Inimigos de Jorge
Eu, você e meu amigo Jorge fomos pra Korea.
O jorge sempre quis ir pra lá, ele faz gastronomia e sempre quis aprender a fazer as comidas
mais exóticas da Ásia.

Assim nosso amigo Faker deu uma lista,
cada linha dessa lista é uma lista de igredientes que pode ser usado em algumas receitas.
Porém jorge é alérgico a várias coisas e precisa descobrir qual desses igredientes ele não pode usar.

Infelizmente a lista de igredientes está em koreano e Jorge não sabe ler koreano, então a casa caiu :(
No entanto, às vezes, os alérgenos são listados em um idioma que nós entedemos :)

Você deve ser capaz de usar essas informações para determinar qual ingrediente contém qual alérgeno
e descobrir quais alimentos são seguros para fazer as comidas legais.

Lembrando que cada linha inclui a lista de ingredientes dessa receita 
seguida por ALGUNS OU TODOS os alérgenos que a receita contém.

Cada alérgeno é encontrado em exatamente um ingrediente.
Cada ingrediente contém zero ou um alérgeno.
Os alérgenos nem sempre são marcados; quando eles estiverem listados
(como "(contains nuts, shellfish)" após uma lista de ingredientes),
o ingrediente que contém cada alérgeno listado estará em algum lugar na lista de ingredientes correspondente.
No entanto, mesmo que um alérgeno não esteja listado, o ingrediente que contém esse alérgeno ainda pode estar presente:
talvez eles tenham esquecido de rotulá-lo ou talvez tenha sido rotulado em um idioma que você não conhece (em koreano no caso).

Por exemplo, considere a seguinte lista de alimentos:

mxmxvkd kfcds sqjhc nhms (contains dairy, fish)
trh fvjkl sbzzf mxmxvkd (contains dairy)
sqjhc fvjkl (contains soy)
sqjhc mxmxvkd sbzzf (contains fish)

A primeira receita da lista tem quatro ingredientes
(escritos em um idioma que você não entende): "mxmxvkd", "kfcds", "sqjhc", e "nhms".
Embora o alimento possa conter outros alérgenos, alguns alérgenos que a receita definitivamente contém são listados posteriormente: "dairy" e "fish".

O primeiro passo é determinar quais ingredientes não podem conter nenhum dos alérgenos em qualquer receita da sua lista.
No exemplo acima, nenhum dos ingredientes "kfcds", "nhms", "sbzzf", ou "trhpode" podem conter um alérgeno.
Após isso você deve contar o número de vezes que qualquer um desses ingredientes aparece em qualquer lista de ingredientes.
No caso acima, se feito isso, será produzido o número 5: pois todos eles aparecem uma vez cada, exceto "sbzzf", que aparece duas vezes.

Determine quais ingredientes não podem conter nenhum dos alérgenos em sua lista.
Então, para o seu input: Quantas vezes algum desses ingredientes aparece?


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////Quantas

PARTE 2:

Inimigos de Jorge parte 2
Agora que você isolou os ingredientes koreanos malvados que podem ser letais a Jorge,
você deve ter informações suficientes para descobrir qual ingrediente contém qual alérgeno.

No exemplo da primeira parte ficaria:

"mxmxvkd" contém "dairy".
"sqjhc" contém "fish".
"fvjkl" contém "soy".

Organize os ingredientes em ordem alfabética
por seu ALÉRGENO e separe-os por vírgulas para produzir sua lista canônica de ingredientes perigosos.
(Não deve haver espaços em sua lista canônica de ingredientes perigosos.)
No exemplo acima, isso seria "mxmxvkd,sqjhc,fvjkl".

Então, para seu input: Qual é a sua lista canônica de ingredientes perigosos?