Ilha da matemática
Eu e meu amigo Knuth sempre tínhamos um objetivo em comum: Achar a ilha da matemática
(aquela que o pato Donald uma vez visitou, a aventura dele deve estar documentada no Youtube...)

Até que algum dia eu achei as instruções para chegar lá!
Então nós pegamos o barco da Penny e seguimos as instruções.

As instruções de navegação (seu input) consistem em uma sequência de ações de caractere único emparelhadas com valores de entrada inteiros.
Depois de olhar para eles por alguns minutos, você descobre o que eles provavelmente significam:

"N" significa mover-se para o norte pelo valor dado.
"S" significa mover-se para o sul pelo valor dado.
"E" significa mover-se para o leste pelo valor dado.
"W" significa mover-se para oeste pelo valor dado.
"L" significa virar à esquerda um determinado número de graus.
"R" significa virar à direita um determinado número de graus.
"F" significa avançar pelo valor dado na direção em que o navio está voltado.
O navio começa voltado para o leste. Apenas as ações "L" e "R" mudam a direção para a qual o navio está voltado.
(Ou seja, se o navio estiver voltado para o leste e a próxima instrução for N10, o navio se moveria 10 unidades para o norte,
mas ainda se moveria para o leste se a ação seguinte fosse F.)

Por exemplo, se o seu input fosse este abaixo:

F10
N3
F7
R90
F11

Essas instruções seriam tratadas da seguinte forma:

F10 moveria o navio 10 unidades para leste (porque o navio começa voltado para o leste) para leste 10, norte 0.
N3 moveria o navio 3 unidades de norte para leste 10, norte 3.
F7 moveria o navio mais 7 unidades para leste (porque o navio ainda está voltado para leste) para leste 17, norte 3.
R90 faria com que o navio virasse à direita 90 graus e ficasse virado para o sul; permanece a leste 17, norte 3.
F11 moveria o navio 11 unidades sul para leste 17, sul 8.
Ao final dessas instruções, a distância de Manhattan do navio
(soma dos valores absolutos de sua posição leste/oeste e sua posição norte/sul) a partir de sua posição inicial é 17 + 8 = 25.

Descubra onde as instruções de navegação levam.
Então, para o seu input: Qual é a distância de Manhattan entre esse local e a posição inicial do navio?

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

PARTE 2:

Ilha da matemática parte 2
Antes que pudesse dar o destino ao Knuth,
eu percebo que os significados reais da ação foram impressos no verso da folha esse tempo todo....

Quase todas as ações indicam como mover um waypoint relativo à posição do navio (e não o barco em si):

"N" significa mover o waypoint para o norte pelo valor dado.
"S" significa mover o waypoint para o sul pelo valor dado.
"E" significa mover o waypoint para leste pelo valor dado.
"W" significa mover o waypoint para oeste pelo valor dado.
"L" significa girar o waypoint ao redor do navio para a esquerda ( no sentido anti-horário ) o número determinado de graus.
"R" significa girar o waypoint ao redor do navio para a direita ( no sentido horário ) o número determinado de graus.
"F" significa avançar até o waypoint um número de vezes igual ao valor dado.

O waypoint começa 10 unidades a leste e 1 unidade ao norte em relação ao navio.
O waypoint é relativo ao navio; isto é, se o navio se move, o waypoint se move com ele.

Por exemplo, usando as mesmas instruções acima:

F10 move o navio para o waypoint 10 vezes (um total de 100 unidades leste e 10 unidades norte ), deixando o navio a leste 100, norte 10.
O waypoint fica 10 unidades a leste e 1 unidade ao norte do navio.

N3 move o waypoint 3 unidades ao norte, deixando o waypoint em 10 unidades a leste e 4 unidades ao norte do navio. O navio permanece a leste 100, norte 10.

F7 move o navio para o waypoint 7 vezes (um total de 70 unidades leste e 28 unidades norte ), deixando o navio a leste 170, norte 38.
O waypoint fica 10 unidades a leste e 4 unidades ao norte do navio.

R90 gira o waypoint ao redor do navio 90 graus no sentido horário, movendo-o para 4 unidades a leste e 10 unidades ao sul do navio.
O navio permanece a leste 170, norte 38.

F11 move o navio para o waypoint 11 vezes (um total de 44 unidades leste e 110 unidades sul ), deixando o navio a leste 214, sul 72.
O waypoint fica 4 unidades a leste e 10 unidades ao sul do navio.

Após essas operações, a distância de Manhattan do navio à sua posição inicial é 214 + 72 = 286.

Descubra onde as instruções de navegação realmente levam.
Então, para seu input: Qual é a distância de Manhattan entre esse local e a posição inicial do navio?