O homenzinho foi longe demais
"""
Com a criação do maldito "Fundidor de universos" (obrigado Wagner e seu TCC por destruir o universo....) foi divertido ver os Robins Hoods roubando pratos de massa um dos outros igual uns abobados.
Porém na "fundição" obviamente não foi só eles que se encontraram, mas sim todo o seu sistema solar. Agora estamos com diversas estrelas duplicadas :(
Graças ao meu dinheiro eu consegui fazer um telescópio ultra tecnológico. E com ele é possível ver toda a lambança gerada.
Assim, é possível enxergar todos os sóis então é possível enxergar o "centro" de cada sistema solar.
De acordo com meus astronomos, para definir a qual universo uma estrela pertence, basta ver qual universo se encontra mais perto dela.
Eu não sei nada sobre estrelas então vou dar um exemplo vindo dos meus astrônomos....

Com o telescópio eles conseguiram as coordenadas de cada sol, como por exemplo essa abaixo:

1, 1
1, 6
8, 3
3, 4
5, 5
8, 9

Assim, arrumando o telescópio para enxergar todos os sóis a gente teria mais ou menos essa visão:

..........
.A........
..........
........C.
...D......
.....E....
.B........
..........
..........
........F.

Os pontinhos seriam alguma estrela qualquer, assim eu preciso saber qual estrela pertence a qual sistema solar. Isso porque
eu quero descobrir qual é o maior sistema solar finito, para que eu e meus físicos possamos tentar reverter a meleca que foi feita.

MUITO IMPORTANTE:
Lembrando que esse exemplo é apenas um "corte" no universo, ou seja, é um pedaço que meu telescópio está mostrando. Se tu diminuir o zoom do telescópio infinitamente aparecerá sempre infinitas estrelas.
Assim essas precisam pertencer a algum sol, por isso há alguns sistemas solares com infinitas estrelas (e esses eu acho que por hora não tem o que fazer, o estrago foi muito grande...).
Então novamente: Vamos tentar consertar os sistemas solares finitos (no caso o maior deles para a gente se livrar dele logo).

Ah sim, a resposta do nosso caso exemplo ficaria assim:

aaaaa.cccc
aAaaa.cccc
aaaddecccc
aadddeccCc
..dDdeeccc	
bb.deEeecc
bBb.eeee..
bbb.eeefff
bbb.eeffff
bbb.ffffFf

Então o maior sistema solar finito seria o "E" com tamanho 17 (onde tem "." é porque a menor distância daquela estrela é igual para 2 ou mais universos, então a gente não sabe a quem atribuí-lo).
Portanto: Qual é o tamanho do maior sistema solar finito? Eu ia descobrir sozinho o número, mas estou indo ver a situação da compra do Twitter (acho que isso é mais importante do que o universo).
Conto com vocês ;)

MUITO IMPORTANTE 2:
Para o cálculo das distâncias use a distância de Manhattan (não me pergunta o porque).

"""

-- Elon Musk